## Стек:
* Retrofit
* Compose
* Compose Navigation
* Dagger Hilt
* Coil
* Coroutines

## Что было сделано:

### Приложение содержит 3 экрана:
1. Экран списка товаров
2. Экран выбора категории
3. Экран детальной информации о товаре

#### Приложение поддерживает светлую и темную тему

#### Экран списка товаров
* Реализован список товаров с отображаемыми полями title, description, thumbnail, price
* Реализована пагинация с обработкой ошибки при неудачном запросе (сообщение с предложением попробовать еще раз).
* Поиск
  * Реализован поиск через бекенд.
  * Поиск осуществляется путем ввода строки и нажатием на лупу на клавиатуре или на поле ввода.
  * После нажатия на крестик или ручного очищения строки начинает подгружаться весь список.
  * После применения поиска очищается выбранная категория.
* Категории
  * Выбор категории происходит на соответствующем экране, открывается нажатием на кнопку «выбрать категорию».
  * Выбор категории очищает поиск.
  * Кнопка «Сбросить» очищает выбор.
* Присутствует анимация появления тени топ бара при скролле.

#### Экран категорий
* Нажатие на элемент устанавливает выбранную категорию. Обрабатывается нажатие как на чекбокс, так и на весь элемент.
* Кнопка «Применить» навигирует на предыдущий экран.
* Кнопка «Сбросить» очищает выбор.
* Может быть выбрана только одна категория.

#### Экран детальной информации о товаре
* Помимо title, description, thumbnail, price, отображены rating, images.
* Картинки можно перелистывать.
* Возврат на экран списка происходит с помощью жеста назад.